### [不吐不快]其实直到今天之前我对散/流和他的粉丝都是纯路人看乐子的心态的

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2023-07-27 07:47:41 by 辰房戚壬颜许</span>
直到我今天看见有人用他代餐我另一个游戏里的主推，代餐的还是该圈里我挺喜欢的一个太太
我思来想去还是没想明白这俩人到底有什么相似之处，除了都是死傲娇(叠甲，我觉得语音和档案资料里的流是有往那个方向塑造的，虽然最后塑出来的是个嘴臭小孩，并且打出来“都是死傲娇”这句话都让我感觉很反胃)最后得出结论太太要么不玩原，要么玩原喜欢散。
于是想到三阶里可能也已经有反过来用我主推代散/流的了，不寒而栗![冷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac5.png)![冷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac5.png)![冷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac5.png)我本人玩原其实不怎么看剧情，之前看大家车散草一方面在看乐子一方面对mhy的塑造能力感到十万分无语，到今天终于有一种被什么东西粘上了的晦气感

利益相关匿了，理查应该能匿吧？我还在用这位主推当头像，也不想被解码挨骂(((

----

##### <span id="pid705148863">1.[0] \<pid:705148863\> 2023-07-27 07:52:39 by 辰房戚壬颜许</span>
在这位主推之前，我在该游戏里的另一个推，也被人说过外观非常像原里的一个角色(比原的角色先出)但因为二者我都挺喜欢的，所以除了有种说不上来的奇怪感觉之外，也没有很反感之类的
直到今天
我感觉散/流已经变成了一种模因污染，至少表面看来是凭一己之力拉低整个游戏内外讨论的风评，挨上他就没好事

----

##### <span id="pid705148868">2.[0] \<pid:705148868\> 2023-07-27 07:52:42 by 风干的小花</span>
我是反过来了 从被大量惊世骇俗的言论给惊艳到了 以及不断轰炸我的三观疯狂刷新我的认知 到一直看一直乐![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705149272">3.[0] \<pid:705149272\> 2023-07-27 07:56:09 by 我御御了</span>
游戏里论坛上光明正大给立绘换脸，游戏外自己心里悄悄给主播换脸

殊不知那张狰狞邪笑的脸只有妈妈粉才欣赏得来，外人看来跟归途没区别![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705149687">4.[0] \<pid:705149687\> 2023-07-27 07:59:47 by Fablet</span>
让我猜猜你的主推是谁，是奥伯龙吗？
之前我总结了散的拉郎~~碰瓷~~对象，惊讶的发现，我好多个圈子都被冒犯了，所以你经历的事情我早经历过了。

----

##### <span id="pid705150793">5.[1] \<pid:705150793\> 2023-07-27 08:08:56 by 辰房戚壬颜许</span>
>[jump](#pid705149687) Fablet(2023-07-27 07:59) 说: 
>
>让我猜猜你的主推是谁，是奥伯龙吗？
>之前我总结了散的拉郎~~碰瓷~~对象，惊讶的发现，我好多个圈子都被冒犯了，所以你经历的事情我早经历过了。

不是哈哈哈，虽然奥伯龙我也挺喜欢的
我感觉我的这位主推在的游戏受众跟原还是有不少差别的，所以第一眼看到这也能代的时候我都惊了
也是没想到这种事能发生在我推头上…………

----

##### <span id="pid705151132">6.[0] \<pid:705151132\> 2023-07-27 08:11:24 by 最果てのイマ</span>
![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)我猜是某页游路学

----

##### <span id="pid705151422">7.[0] \<pid:705151422\> 2023-07-27 08:13:24 by Fablet</span>
>[jump](#pid705150793) 辰房戚壬颜许(2023-07-27 08:08) 说: 
>
>不是哈哈哈，虽然奥伯龙我也挺喜欢的
>我感觉我的这位主推在的游戏受众跟原还是有不少差别的，所以第一眼看到这也能代的时候我都惊了
>也是没想到这种事能发生在我推头上…………

哈哈哈错了真不好意思，这里活跃的某个坛友的蛾子头像让我记忆深刻……![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
~~证明受害者名单又双叒叕增加了~~
~~我放一下我知道的受害者名单~~
![img](./7_aac9f8wf.jpg)

----

##### <span id="pid705151872">8.[0] \<pid:705151872\> 2023-07-27 08:16:46 by 高温气体动力学</span>
不是，她都这样了你还叫太太是吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705152301">9.[0] \<pid:705152301\> 2023-07-27 08:19:44 by 穿上马甲就不认识了</span>
蘸屎拖把乱甩![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705163275">10.[0] \<pid:705163275\> 2023-07-27 09:18:14 by Ray盏秋</span>
op次方的魔力啦![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705195286">11.[0] \<pid:705195286\> 2023-07-27 11:31:16 by 隔壁的一只小鲸鱼</span>
>[jump](#pid705151422) Fablet(2023-07-27 08:13) 说: 
>
>哈哈哈错了真不好意思，这里活跃的某个坛友的蛾子头像让我记忆深刻……![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>~~证明受害者名单又双叒叕增加了~~
>~~我放一下我知道的受害者名单~~
>![img](./7_aac9f8wf.jpg)

我的奥宝！！！！！！散解什么牛马别来沾边啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊![大哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_15.png)![大哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_15.png)![大哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_15.png)

----

##### <span id="pid705195650">12.[0] \<pid:705195650\> 2023-07-27 11:32:33 by 零点，陈彬</span>
>[jump](#pid705151422) Fablet(2023-07-27 08:13) 说: 
>
>哈哈哈错了真不好意思，这里活跃的某个坛友的蛾子头像让我记忆深刻……![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>~~证明受害者名单又双叒叕增加了~~
>~~我放一下我知道的受害者名单~~
>![img](./7_aac9f8wf.jpg)

艾丽妮罪不至此![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705212503">13.[0] \<pid:705212503\> 2023-07-27 12:46:09 by 小鸽白尼</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)朝阳？

----

##### <span id="pid705269951">14.[0] \<pid:705269951\> 2023-07-27 17:12:31 by 辰房戚壬颜许</span>
>[jump](#pid705212503) 小鸽白尼(2023-07-27 12:46) 说: 
>
>![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)朝阳？

我觉得朝阳长得和他还是非常像的吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)(没玩过ff14，只是看过几张图)

----

##### <span id="pid705270235">15.[0] \<pid:705270235\> 2023-07-27 17:13:46 by 食茄少年</span>
>[jump](#pid705212503) 小鸽白尼(2023-07-27 12:46)说:
>[s:ac:哭笑]朝阳？

这个还真能拉![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705272884">16.[0] \<pid:705272884\> 2023-07-27 17:25:08 by 向日葵之梦</span>
如果lz知道奥伯龙 那我要猜是金闪闪了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
之前3.6批判()的时候就有人拉金闪闪出来给()开脱

